奉耶稣的名——（圣）火！
你是谁？
我来自海洋。
你在海洋中是谁？
我是好色的（邪）灵。
是的。
你向她做了什么？
她总想归向神。
你不想让她归向神？
不想。
为什么？
我恨神。
你恨上帝。
是的。
既然你恨神，你是谁？
我是好色的（邪）灵。
好色的灵？
是。
你来自哪个国度吗？
光的国度，还是黑暗的国度？
黑暗。
是的。
你向她的婚姻做了什么？
她不会对丈夫产生爱情。
她不会对她的丈夫产生爱情？
对。
她和她的丈夫之间出了什么事？
他们会争斗。
是谁造成这争斗？
我。
你造成的？
是。
你生活在这个身体里多久了？
从她小时候，她八岁的时候。
八岁？
是。
你是怎么进入她的？
我派了一个男孩。
你派了一个男孩？
是。
那个男孩对她做了什么？
他令她开始好色。
他导致的？
是。
这是谁？
这是她的女儿。
这难道不是你的女儿？
不是。
对你来说，她是谁？
我让她感到挫败。
你挫败了她？
你怎么做呢？
不服从。
我让她觉得她不肯听从她的母亲。
你为什么要这样对她？
我想让她恨她的母亲。
为了让她恨她的母亲？
是。
你做到了吗？
没有。
为什么做不到？
是因为这个事工。
因为这个事工？
是。
这个事工有什么错？
它使人得自由。
它使人得自由吗？
是的，从黑暗国度得释放。
你为什么不喜欢？将人从黑暗国度解救出来，难道不是好事吗？
不，我们憎恨人。
你讨厌人们被从黑暗国度释放？
是的。
这是否意味着，你属于黑暗的国度？
是。
你好吗？
我很好。
她是谁，对你来说？
我的母亲。
她说，你是她的妈妈。
不是。
我不是她的妈妈。
好吧，告诉她。
你是我的妈妈。
不，我与她没有任何关系。
你确定她是你妈妈？
是。
该离开这个身体了。
奉耶稣的威名，出来！
你这好色的灵，从她里面出来！
出来，奉耶稣的威名！
奉耶稣的威名，出来！
出来！
出来，奉耶稣的威名！
奉耶稣的名。
主啊，谢谢你。
您自由了。
请起。
你好吗？
我很好。
你确定？
是。
这是谁？
这是我的女儿。
你确定这是你的女儿？
是。
早些时候，你说你不认识她。
我生下了她。
你生下她？
是。
但是你刚才否认了她。
不，我绝不会否定她。
你永不会否认这是你的女儿？
是。
你说你是“生活在她里面的欲望的灵”。
不，我不可能是灵。
那个一直折磨你的鬼，已经赶出去了。你自由了。
谢谢你，耶稣！
你现在高兴了吗？你妈妈说你是她的女儿？
是。
你快乐吗？
给她一个拥抱。
谢谢。
谢谢耶稣！
灵光！ （以马内利——神与我们同在。马太福音1:23）
的确 - 神与我们同在。
我的名字是Carolien库切，我39岁，来自开普敦，南非。
站在我旁边的是我的丈夫埃米尔·库切。
我们来到拉各斯的SCOAN（万国教会）的原因是为了分享神为我们做的奇妙的事
在我们的生活中。
如果不是这个事工，这个活的教会，我们今天就不会在这里
说“耶稣是主”。
我从虐待的灵得到解脱，它不断地折磨了我近29年。
29年中我的脑海中不断有声音，让我以为是我自己的声音。
我一直有种被弃绝的感觉，觉得自己不够好，总是在挣扎，总是在忙碌，从来无法安定下来。
当我做家务（比如做饭）时，我会为明天或其他事情担心。
我总是在挣扎，总是感到沮丧。
显然，家里的气氛不会好。
甚至当我看别的女人，我也总觉得自己不漂亮，不够好，
于是总是试图隐藏自己。
在2012年我们决定来参加烛光聚会。
我想带来我的女儿，体验这里的祝福。
我感谢上帝，因为当智慧人丹尼尔把他的手放在我身上时 - 邪灵现形了。
就是来自海洋的欲望的邪灵。
我的确不曾对我的丈夫发生爱情。
我们总是争吵打架，从没有和好，不过是凑合着，
希望明天会更好，或者事情会自行解决。
我为带了女儿而将荣耀归给上帝，因为如果没有带她
就不能透露敌人的计划，就是破坏我们的关系的计划。
我一点也不知道，敌人计划让她恨我。
我可以证实，在家里，我和她不断冲突。
我会听到那个声音告诉我，说她不听话。我因为她感到沮丧。
我觉得她没有做出最好的努力。
我可以证实，自从得解救，我们享有很好的关系。
我只能说“谢谢你耶稣”，为你借着这个教会，借着智者，
借着神人，给我们机会来这里得解救，
这样我们就成为自由的基督徒，真正重生了。
现在，能否请你解释一下，那个邪灵是怎么影响你和丈夫以及女儿的关系？
我对我的丈夫没有爱情。
每当他想过夫妻生活，我就会不断地寻找借口。
我没有那种感情。
我知道这是不正常的，但我不能帮助我自己。
至于我的女儿 - 你可以看到，她仍然很小。
我会选一套衣服，然后我们甚至会因她该穿什么衣服打架。
正是这个邪灵对我说我她不听话。
令我因她感到沮丧。
你得解救后，看到了什么不同？
荣耀归于耶稣！
我和我女儿的关系完全转变了。
我接她放学。她主动说，“妈妈，你是世界上最好的妈妈。”
我知道，如果不是那个拯救，这是不可能的。
我花时间待在一起。我们确实有一个很好的关系。
而我的丈夫 - 我如今带着爱情看待他。
我们真的在成长，一天比一天强，我感谢上帝。
她说，他们不会在这里一起站在今天如果不是那个拯救。
我们想听听丈夫，聆听他的经历，发现他的见证。
灵光！ （神与我们同 - 马太福音1:23）
我的名字是埃米尔·库切。我来自开普敦，南非。
我的房子曾经是一个非常敏感的地方。在那里我好像站在装满鸡蛋的托盘上。
一个夫妻争吵不休的地方。
我们会争吵，并短暂地平息，但是争吵是一个持续的局面。
我甚至注意到，我妻子和女儿之间的关系，
其实我跟她说过，说她应该小心照顾女儿。
你现在可否跟我们分享所经历的差异
自从得解救以来？
我们感谢上帝。
工作一天过后，如今我期盼回家
因为家中有和平。
关系都不错。
母女关系融洽。
夫妻之间：是自由的，可以谈心。
我们就算争吵，也能和好，可以讨论问题。
这才是正常的婚姻。
好的，既然收到了这个美好的奇迹，看到了你的婚姻和你的家人的变化，
你对那些与你过去处境相同的人有什么建议？
我可以诚实地说，有很多活着的教会，但对我们来说 - 如果不是这个教会，
我不知道我们的生活会是什么样子。
所以，我只能鼓励人们链接起来，收看灵光（Emmanuel）电视台，关注脸书，获得播客，
试着来这个教会，去分支教会也可以，无论你能够做什么，尽力联结。
距离不是障碍。
没错 - 距离决不能阻碍耶稣基督触摸你。
能否请您给我们提出意见，因你已经得到解救？
灵光。
我给每个人的建议是，敞开心扉，聆听神的话语，他的灵，拥抱他的信仰。
上帝可以把你从你现在所在的地方带到你想要到达的地方。
只要——向他敞开。
我们建议您，在得救之后，更亲近耶稣基督，
不要退回原先的处境；并且，让上帝的话语成为你的生活的准则。
和你的婚姻的准则，用主的方式培养你的孩子。
阿们。
谢谢你，耶稣！